---
Тема: Глава 1. Значения и переменные
Дата: 2026-03-18
Время учёбы:
tags:
  - studynote
Важные понятия:
---

18.03: 13:39 - 14:02
### Список литературы:
[[Современный JavaScript для нетерпеливых [2021] Кэй С. Хорстман.pdf]]

Исходный код: C:\Users\rodge\Desktop\StudyRep\Modern-JavaScript-for-the-Impatient

Рекомендовано?:
[[JavaScript. Полное руководство, 7-е издание [2021] Флэнаган.pdf]]
[[JavaScript. Подробное руководство. Дэвид Флэнаган.pdf]]
[[JavaScript. Карманный справочник. Дэвид Флэнаган.pdf]]

[[JavaScript. Сильные стороны. Дуглас Крокфорд.pdf]]
# Глава: 1. Значения и переменные
## Резюме:

## Заметки:
Пять золотых правил(с. 13-14):
1. Употребляйте let и const вместо var.
2. Пользуйтесь строгим режимом (новая версия)
3. Обращать внимания на типы, избегать автоматического преобразования.
4. Узнать что такое прототипы, для работы с классами, конструкторами и методами применять современный синтаксис.
5. Не использовать this вне конструкторов и методов.
6. Избегать непонятных фрагментов кода.

с. 19
## Ключевые понятия:
Значения и их типы.
Переменные.
Объектные литералы.
## Возникшие вопросы:
Что такое прототипы?
## Ответы на вопросы:


глава 2.
поток управления
глава 3.
функции
функциональное программирование
глава 4.
детали с упором на современный синтаксис.
глава 5 и 6.
библиотечные классы
глава 7.
массивы и другие коллекции
глава 8.
интернационализация.
глава 9.
асинхронное программирование
глава 10.
стандартная система модулей
глава 11.
метапрограммирование
глава 12.
итераторы и генераторы
глава 13
TypeScript






